Downloaded From MoviesMod.Org
Vaya. Mírate.
¿Qué?
Pareces un vaquero de verdad.
Todo bronceado y varonil.
Y veo que tú pasaste
todo el verano bajo tierra.
La escuela de verano
no me daba tiempo para broncearme.
- ¿Qué tal Montana?
- Bien.
Lo pasé bien. Aprendí mucho.
Creí que mamá vendría a buscarme.
Surgió algo.
¿Podemos irnos ya?
No como nada desde Wyoming.
Señorita Howard.
¿Qué tal su último día como pasante?
¿Ya es una gran abogada?
Todavía no.
Llegó esto para su tío.
¿Sigue en Italia?
España.
Srta. Howard, la están esperando.
Hola, Jackie.
Es increíble que este lugar siga abierto.
Tu mamá y yo veníamos todo el tiempo.
- ¿Vino contigo?
- Sí.
Cuando era pequeña, tomábamos malteadas.
Katherine.
¿Qué haces aquí?
Digo, ¿está todo bien en…
en Silver Falls?
Sí. Todo va de maravilla.
Lo que no está bien, Jackie…
es esto.
ACADEMIA GALLISTON
FORMULARIO DE REGISTRO
El internado, Jackie.
¿Quieres que firme esto?
- ¿Por eso viniste?
- Desde luego.
Llamé a Richard, pero está en ¿Barcelona?
¿No vino en todo el verano?
Va y viene.
Pero Danny estuvo aquí un mes.
Y está el ama de llaves. Y Al, el portero.
No pasa nada.
Si quisieras quedarte en la ciudad,
creo que lo entendería.
- Pero ¿Vermont?
- Es una buena escuela.
Y, no sé, pensé
que me convendría cambiar de aires.
Creí que todo iba bien. Parecías feliz.
Sí, todo iba bien.
Pero… ¿pasó algo?
¿Con Alex? ¿O quizá con alguien más?
No. Simplemente…
necesitaba irme.
Quería irme de Silver Falls.
Solo quería volver a casa, a Nueva York,
a antes de… todo.
Pero este ya no es mi hogar.
Y…
vi a mis viejos amigos,
ya sabes, cuando volví.
Pero…
todo cambió.
Nuestras vidas son muy distintas hoy.
Y traté de ir a algunos lugares
a los que solía ir
con Lucy, mi mamá y mi papá,
como el museo The Cloisters
y el Lincoln Center.
Pero… no es lo mismo sin ellos.
Eso me abrió los ojos.
Ya no pertenezco aquí.
No pertenezco a ningún lugar.
Por eso, necesito un nuevo lugar.
Un nuevo comienzo.
Tu mamá y yo veníamos aquí
cuando estábamos tristes por algo.
Como una ruptura amorosa
o un examen reprobado.
Eso último era cosa mía.
Tu mamá siempre aprobaba.
Aquí descubrimos que todo tenía solución
con las dosis adecuadas
de mantequilla, chocolate y charla.
- Me alegra que te tuviera para hablar.
- Yo hablaba más.
Nadie escuchaba como tu mamá.
Dicen que uno elige a su familia,
y eso hicimos Angelica y yo.
Todos nosotros.
George, los chicos y yo
aún queremos ser tu familia.
Todo tiene solución.
Ven a casa con nosotros.
No sé si pueda.
Bueno, estaré a tu lado pase lo que pase.
Si te vas a Vermont, iré a verte allí.
Digo, ¿quién no ama las Montañas Verdes?
Sí tienes un lugar, Jackie.
Con nosotros.
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
Siempre confunde a la defensa.
Vas a estar bien.
Y si no, dímelo, ¿sí?
Está bien.
¿Te dijo que volvería?
No hablamos desde que volví de Nueva York,
pero es bueno que esté aquí, ¿no?
Danny, ¿me ayudas?
Corre.
¡Jackie! Quiero que conozcas
a Gregory Peck.
Bien… ¿Quién? ¿Qué?
Es su gallina.
Lo crie desde que nació.
La criaste, Benny. Gregory es hembra.
- ¿Importa?
- Sí, si quieres huevos.
Bien, vamos, chicos. Andando.
¡Jordan!
Fantástico.
¡Hola!
Hola.
¡Jackie!
Bienvenida. Te extrañamos.
Gracias, George.
Hola, Parker.
Hola, Jackie. Bienvenida a casa.
Me alegra verte.
Sí.
A mí también.
Oye, después terminamos.
Bien, supongo que iré a desempacar.
Si necesitas algo, avísame.
Y bien, ¿cómo te fue?
Bueno, está aquí.
¿Dijo por qué se fue?
No exactamente, pero ambos sabemos
que tuvo algo que ver con Alex y Cole.
Esperemos que lo superen.
Quizá debo pasar más tiempo con ella.
La vigilaremos.
Los vigilaremos a todos.
- ¿Quieres un té?
- Sí, por favor.
Iba a enviártelo,
pero decidí guardarlo
para cuando regresaras.
Gracias, Nathan.
Te extrañamos mucho.
También Skylar.
- ¿Cómo está?
- Ya sabes, es… Sky.
¿Y Grace?
No la vimos mucho durante el verano.
Dime que trajiste
esos minibabkas de Zabar's.
- Son lo más delicioso…
- ¿Que has probado en tu vida?
Sí, lo sé. No habló de nada más
desde que volvió.
- No es cierto.
- Sí, y de las pelis del IFC. Lo olvidaba.
Y de los huevos
del restaurante de la Cuarta,
el Carrusel de Jane,
el tranvía de la isla…
Bueno, es genial.
No lo olvidé.
Fabuloso, gracias.
- ¿Me das uno?
- Ni lo sueñes, son míos.
Vaya. Me alegra que volvieras, Jackie.
Podrán extrañar Nueva York juntos.
¡Oye!
- ¿Extrañas Nueva York?
- Sí.
Sí, la extraño.
Pero también es lindo estar en casa.
¿A Richard le dolió tu partida?
Supongo. Pero ha estado muy ocupado,
así que sé que le alegra
que haya venido aquí y no a Vermont.
¿Y tú? ¿Te alegra
haber venido aquí y no a Vermont?
Tengo una rara sensación de familiaridad,
pero aún no me siento como en casa.
Al menos por ahora.
¿Sabes? A todos nos dolió.
Que te fueras.
Pero a todos nos alegra que vuelvas.
¿A todos?
Sí, a algunos les lleva
algo más de tiempo que a otros.
Todo estará bien.
¿Estás bien, Parker?
Ni siquiera se despidió.
Tenía sus motivos.
Está bien que la extrañaras.
Oye, no me hagas eso.
No toleras que sea mejor que tú.
Hola.
Y bien…
¿qué tal Montana?
Es muy parecido a esto.
Muchos caballos y montañas.
Alex, yo…
te compré algo.
El de la librería dijo
que si quieres fantasía y ciencia ficción,
nada como esto.
Es una saga nueva.
Gracias. La verdad,
ya no me gusta el género fantástico.
- Alex, quiero explicarte por qué me fui…
- Está bien, no hace falta.
Lo sé.
Metí la pata.
No debí haber dicho lo que dije.
- No, no fue por eso…
- No importa.
- Te fuiste y ahora regresaste.
- Sí, pero…
Debo guardar a Murphy
antes de la escuela, ¿sí?
Bueno.
Alex…
¿Estamos bien?
Claro. Superbién.
- Buen día, Jackie.
- Hola.
Hola.
Mira, hay tostadas.
- Gracias.
- Y…
¿La práctica de fútbol de Parker
ahora es en el parque?
Sí, a la misma hora que la de natación
de Benny al otro lado de la ciudad.
Te ayudo con eso.
No. Descuida, yo puedo.
Katherine, déjame ayudar.
Está bien. Gracias.
Oye, cariño.
Hoy tengo una reunión en Lockwood.
Bueno, tal vez pueda
dejar a Parker en el fútbol
después de llevar
a Jordan al club de cine,
¿y luego volver por Benny?
La práctica de Benny ya habrá terminado.
Puedo ir en bici.
¡No!
¿Cambiaron la cancha?
Solíamos llegar a tiempo.
No sé.
No sé si hoy podré llevarte a la práctica.
Pero esta semana formarán los equipos.
- ¿Quieren huevos?
- Lo resolveremos.
- Yo quiero.
- Sí, pero no aguados.
Permiso.
Cole, Danny, ¿alguno puede llevar a Parker
a su práctica de fútbol?
Yo no. Tengo un grupo de estudio.
¿Qué?
¿Danny?
Me perdería el club de teatro,
y hoy asignarán compañeros de escena.
Esta familia necesita más conductores.
- Oye, te llevaremos.
- Bueno.
Ya sé. Llamaré a Will.
Quizá pueda llevarte.
Chicos, su almuerzo.
¿Quién debía traer huevos hoy?
- A mí me tocó el viernes.
- A mí no.
- Le tocaba a Jordan.
- Cállate.
Si quieren desayunar,
que alguien traiga más huevos.
Me voy. Adiós a todos.
Yo iré.
¿Necesitas ayuda?
No. Estoy bien.
Gracias.
Jackie, ¿puedes parar un segundo?
Tengo que llevarle esto a Danny.
Lo encontré.
- Gracias.
- Sí.
Oye, no olvides regar a Friedrich, ¿sí?
¿Friedrich?
- Mi ficus.
- Cierto.
Pero no demasiado.
No lo ahogues. Te anoté todo.
Entendido.
Bien.
Teléfono, billetera,
pasaporte, tarjeta de embarque.
¿Qué pasa?
- No quiero ir.
- ¿Qué?
- No.
- Claro que sí.
¿Un semestre entero en Chile?
Pasarás tres meses hundida en la tierra.
Es tu sueño.
Ven conmigo.
Hayles, ya hablamos de esto.
¿Qué haría yo solo
atrapado en una granja biodinámica
en medio de la nada en Chile
mientras tú haces tu tesis?
Sí.
El rancho me mantendrá ocupado.
Lo sé.
Lo sé, tienes razón.
Voy a extrañarte.
Y yo a ti.
- No son ni tres meses, ¿no? Así que…
- Sí.
- Se pasarán volando.
Bueno, a menos que conozca
a algún granjero chileno sexi.
- No lo hagas.
- No sé. No prometo nada.
Muy bien, hora de irnos. Andando.
Sí. Espera.
Tenemos unos… 20 minutos.
¡Cielos, Jackie! ¡Hola!
¡Te extrañé!
- Hola, Grace.
- Este verano estuvo muerto.
Del aburrimiento,
casi entro al grupo de oración de mamá.
¿No te viste con Skylar?
No. Nathan y él no salen
de su pequeña burbuja de amor, ¿sabes?
Ayudé en la iglesia. Trabajé de niñera.
Perdón por desaparecer este verano.
Descuida.
Me lo compensarás contándome todo.
¿Qué tal el regreso? ¿Sigues con Alex?
Todo el mundo habla de eso.
Es complicado.
¿Complicado cómo?
Oye, espera.
- ¿Qué?
- Me dijo que me amaba en la boda.
¡Jackie! ¡Por Dios! ¿Qué dijiste?
Nada. Estaba ebrio, así que…
¿Así que no dijiste nada?
No sabía qué decir.
Alex es un amor,
y estar con él fue muy lindo.
Pero Cole…
¿Qué hay con Cole?
Supe que arregló la tetera de Lucy.
Me la guardó
desde Acción de Gracias. Y luego…
¿Y luego qué? ¿Hiciste té? ¡Habla!
Nos… nos besamos.
¿Besaste a Cole Walter?
¡Cielos, Jackie! Pero estabas…
¿No estabas con Alex?
¿Él lo sabe?
Vaya, Jackie. Eso es…
Lo sé. Metí la pata hasta el fondo.
¿Y ahora estás con Cole?
¡No! ¿Qué? No.
¿Quieres?
Grace, no.
Y, en todo caso,
da igual lo que yo quiera.
Lo importante
es hacer lo correcto con todos.
¿De qué hablas? ¿Qué vas a hacer?
Primero, el curso de manejo.
Necesito mi licencia.
- Los neoyorquinos no conducen.
- Ya no soy neoyorquina.
Y arreglaré las cosas con Alex.
Demasiado depresivo.
Todo saldrá bien.
Sí, cómo no.
Llevas todo el día chateando. ¿Quién es?
- Danny.
- ¿Danny Walter?
Estuvimos chateando en el verano.
¿Y qué opina su hermano gemelo?
Lo que piense Cole Walter
dejó de importarme definitivamente.
Adelante.
¡Jackie!
Qué bueno que volviste. Pasa.
- Gracias.
- Siéntate.
Decidiste no ir al internado, ¿no?
Solicitaron tus calificaciones.
Claro, sí.
Por cierto, me alegra
que hayas decidido volver.
Silver Falls tiene suerte de tenerte.
Gracias.
Aún no tengo materias electivas.
Bien. Veamos.
- Sí. No tienes ninguna.
- Quisiera tomar el curso de manejo.
Lo siento, Jackie. Está lleno.
Es un curso muy solicitado.
La única electiva
que aún tiene cupos es carpintería.
¿Qué?
Piénsalo así:
el mundo siempre necesitará estanterías.
Aquí estacionarán los huéspedes
y luego caminarán a las yurtas.
¿Y si sacamos…?
Necesitaremos más caballos.
¿Amplío los establos?
O podríamos alquilar caballos
según la ocasión.
Mira el área de pícnics.
Necesitamos una licencia de licores.
Y aquí haremos paseos
para ver el cielo nocturno.
Bien.
Oye, buen trabajo.
Veo que tienes todo bajo control.
Pero ¿podemos poner las yurtas atrás?
Porque no las quiero allí.
Y, no sé, ¿cielo nocturno?
¿Quién va a hacer eso?
No sabemos nada de astronomía.
Contrataremos a alguien.
Ese es otro tema a discutir.
El personal. Calculamos dos empleados,
pero necesitaremos cuatro.
¿Cuatro?
¿Vamos a ganar dinero o a gastarlo?
A ver, ¿alguien sabe qué es un torno?
¿Nadie?
De acuerdo.
Sirve para dar forma a la madera.
Para fabricar cuencos,
balaustres, patas para muebles.
Todo lo que requiera una forma redondeada.
¿Cómo te fue?
Bueno…
desde el próximo semestre,
estaré oficialmente sin empleo.
La señorita Elson ya regresó
y, técnicamente, ya les avisé,
así que mi adiós es inminente.
Pero tienes trabajo por ahora, ¿no?
A tiempo parcial.
Enseño Drama y Literatura Inglesa.
Y cubro el club periodístico.
Bueno, eso es algo.
Y no sabes qué puede pasar
en los próximos meses.
Mira, cuando rechacé la oferta de Londres,
no pensaba que terminaría desempleado.
Oye.
No estás desempleado.
Ya aparecerá algo más.
Oye…
no hace falta
que me animes todo el tiempo.
Pero…
creo en ti.
Y sé que te irá bien.
Bueno.
Iré a preparar la sala de redacción, ¿sí?
Bienvenidos al curso de manejo.
Soy el entrenador Allen.
Siéntense, por favor.
Hola, Alex.
¿Puedo sentarme aquí?
Sí, claro.
Genial.
Conducir es difícil.
- Fue genial.
- Hay que concentrarse.
Sí, presten atención. Es el primer día.
RECORTES Y PROMESAS ROTAS
EN LA PREPARATORIA SILVER FALLS
Hola.
- Hola, Olivia.
- Hola.
Oye, quiero entrar al periódico.
¿Qué? ¿Por qué?
Me dijeron que necesito
más actividades extracurriculares,
y solo tengo la banda.
¿Por qué el periódico?
Me gusta escribir y quiero mejorar.
El año pasado no me aceptaron
por ser de primer año,
pero quizá el nuevo editor pueda ayudarme.
El periódico debe brillar este año.
Quiero hacerlo más serio, más profundo.
No todo son noticias de fútbol
y del consejo estudiantil.
- ¿Quieres ver la primera edición?
- ¿Ahora? Claro.
El presupuesto escolar se redujo mucho,
y las artes siempre son
lo primero que recortan.
Banda, teatro, extracurriculares…
Todo eso está en riesgo.
Todo menos el equipo de fútbol.
No irán a cancelar el baile de otoño, ¿no?
Espero que no.
Pero esto es muy serio.
Hice un editorial sobre el tema.
Irá a mi portafolio para Georgetown.
Quizá pueda ayudar.
Podría ser tu editor asistente.
Te falta mucho camino
para ser editor asistente.
Si vas a entrar al periódico,
seré tu jefe, no tu novio.
Como mande, jefe.
Entonces, ¿me aceptas?
Sí. Estás dentro.
Te veo muy emocionado.
Estoy emocionado.
Debes decirme la diferencia entre…
Es el primer día.
Debería enseñarnos, de eso se trata.
¿Qué? ¿Estás bien?
Sí, es que no sabía que era amigo de Ruby.
- Pensé que necesitabas tus libros.
- Después.
No, de ninguna manera…
Chicos.
Quiero decir que me alegra
que estemos aquí todos juntos.
Y Alex y Danny,
los extrañamos mucho este verano.
Yo no. Me gusta la tranquilidad.
Y, Jackie… nos encanta que estés en casa.
Te extrañé, Jackie.
¡Jackie regresó!
¡Por Jackie!
Por Jackie.
Esto es mejor que un internado, ¿no?
- ¿Qué dijo?
- ¿Qué?
¿Iba a ir a un internado?
¿Puedo levantarme un rato?
Bueno. Hasta que llegue la comida.
Gracias.
Hola.
Cole.
Qué buena jugada le diste a Isaac hoy.
- No fui yo.
- Vamos.
Reconozco una jugada tuya.
Si te interesa,
aún necesito un entrenador asistente.
Gracias. Sí, creo que paso.
Bueno. Disfruta tu noche.
Entrenador.
- Gusto en verlo.
- ¿Qué tal?
Adiós.
¿ME ESTÁS INVITANDO A SALIR?
Danny, ¿cómo se te ocurre?
Nada de celulares en la mesa.
Perdón.
Chatea con una chica de Nueva York
desde que regresó.
- Al fin llegó la pizza.
- Bravo, Danny.
Bien.
- Quizá después.
- Nuestro pequeño está creciendo.
- Prefiero los palitos de pan…
- Y le dije…
Sí. Gracias.
Oye, ¿necesitas algo?
No, gracias.
¿Estás bien?
Sí.
Ya sabes, estoy…
adaptándome.
No sé qué le pasó durante el verano, pero…
¿Ha cambiado?
Y no para bien.
Me estoy escribiendo con esta chica…
Está abierto.
Hola.
Quería ver cómo estabas.
Seguro que fue un día difícil, ¿no?
Sí. Supongo que tomará un tiempo.
Y no conseguí cupo en la clase de manejo.
- ¿Quieres aprender a conducir?
- Sí.
Para ayudarlos a llevar a los más chicos.
Jackie, qué considerada eres.
Y sí, sería genial
tener otro conductor en casa,
pero ese no es tu deber.
Eres bienvenida, seas útil o no.
Quiero contribuir,
ser parte de la familia.
Ya lo eres.
A todos nos dolió saber
que no querías estar con nosotros,
aunque fuera temporal.
Y entendemos que necesitabas espacio,
pero eso generó sentimientos
en algunas personas.
Quizá les tome tiempo.
Perdón por hacer que pareciera
que sería fácil regresar.
No lo es.
Ahora me doy cuenta.
Pero si alguien puede hacer
cosas difíciles… esa eres tú.
Hola, Brandon.
¿Intercambiamos materias electivas?
Necesito la licencia
para ayudar a papá con las entregas.
Hola, Maria.
No dejaré el curso de manejo.
¿Jackie?
Yo intercambiaré contigo.
¿En serio? ¿Segura?
Tengo la bici. Lo haré en primavera.
- Gracias.
- De nada.
Hola.
No sabía que trabajabas aquí.
Cuando a la Srta. Levin le falta personal.
Me gusta el silencio.
Sí, te entiendo.
¿Necesitas ayuda con algo?
No.
Oye, Erin.
Quería decir que…
cuando escribí que te extrañaba…
lo dije en serio.
Yo también.
Hola, Jackie. Bienvenida.
Hoy trabajaremos en parejas,
Repasaremos los fundamentos.
Busca un asiento.
Imaginen el volante como un reloj.
Y un reloj nos dice qué hora es…
Alex, llegas tarde.
Por favor, toma asiento.
Como les venía diciendo,
las reglas cambian, pero la seguridad no.
Escribir en el celular,
maquillarse, comer, distraerse.
Todo eso puede causar accidentes.
Hola. Kiley, ¿no?
¿Cómo terminaste aquí?
Alguien me defraudó.
Bien, esto es un torno.
Lo que tienes que hacer…
Gracias. Sé manejar un torno.
Lo he usado.
Genial.
Tienes eso al revés, ¿sabes?
Obviamente.
Bueno.
Debes mirar
el espejo retrovisor y el lateral.
Bueno.
¿Revisaste tu punto ciego?
- Saca el freno de mano.
- ¿Quieres manejar?
Ustedes dos me recuerdan a mis abuelos.
Descansa en paz, Gigi.
- Alex, ¿podemos hablar?
- Estamos hablando.
- Necesito saber qué pasa.
- Ya lo sabes.
Yo dije lo que dije
y tú te fuiste sin despedirte.
Para mí está claro que no pasa nada.
- Alex…
- Pero es cierto.
Nunca cortamos oficialmente.
Si necesitas formalizarlo,
hagámoslo ahora.
¿Qué?
Hora de la muerte, 6 de septiembre,
2:45.
¿Satisfecha?
- Kiles. Kiley.
- ¿Y tu comitiva?
¿Qué?
Cada vez que te veo,
estás rodeado de un pequeño harén.
¡Lo sé!
Es una locura, Kiles.
La locura, Alex,
es que estés tan feliz de ser tan…
no sé, como todos los demás.
¿Y qué?
Tal vez quiero ser como todos los demás.
Si tú dejaras de esforzarte
por no encajar,
tal vez no vivirías tan enojada.
No vivo enojada.
¿No? ¿Y por qué dejaste Manejo?
Ahora tengo que aguantarme a Jackie.
Nos inscribimos juntos, ¿recuerdas?
- Sí.
Y el primer día te fuiste con una equis.
- ¿Quién, Maria?
- Quien sea.
El punto es que íbamos a hacerlo juntos,
y ahora ya no.
Por tu culpa.
Pidió sentarse ahí.
No me pareció importante.
Sí, tienes razón, Alex. No lo es.
Cielos…
Sí. No está enojada, cómo no.
¿Parker?
¿Podemos hablar?
Quiero disculparme por marcharme
y por desaparecer todo el verano.
Te extrañé mucho.
Y ahora que volví,
quiero que puedas contar conmigo.
Y eso incluye
obtener mi licencia de conducir
para llevarte
a la práctica de fútbol y otras cosas.
¿En serio?
Sería como tu chofer personal.
Yo también te extrañé.
Inténtalo.
- Buen tiro.
- Fue horrible.
Gracias, chicos.
- Nos vemos.
- Adiós.
¿Viniste por más consejos de carpintería?
Mi papá no es fan
de las cenas familiares, ¿sabes?
Solo me habla de fútbol
y de lo mal que juego,
y esta noche
no estaba de ánimos para escucharlo.
Perdón, compartí demasiado.
Tus padres deben ser geniales.
Vivo con mi abuela.
¡D! ¿Qué haces ahí solo?
Vine por un bocadillo nocturno, ya saben.
- Una peperoni picante y tres refrescos.
- TJ, tranquilo.
Cerramos en 20 minutos.
Comeremos rápido.
¿Aprendiste a leer?
- ¿Qué te pasa? Soy un académico.
- ¿Ciencia?
¿Química?
- Eres un triturador de pizza.
- Sí.
¿Por qué tan feliz?
Por nada.
Oye…
¿supiste que Alex y Jackie terminaron?
¿Y?
Y… ¿quizá deberías ir a hablar con ella?
Es que…
sé cuánto te extrañó.
Esto estaba en el porche.
Mamá dijo que ibas a traerlo aquí.
Sí.
Era hora de apropiarme
de la habitación, supongo.
¿Podrías dejar de huir de mí?
No te vayas.
Subtítulos: Óscar Luna Z.
Downloaded From MoviesMod.Org